Just as flowing water has no form
Sama seperti air mengalir yang tidak memiliki bentuk
and the breeze is invisible.
dan angin sepoi-sepoi tidak terlihat.
Deductions take all shapes and styles in every case to be solved.
Deduksi punya segala bentuk dan gaya dalam setiap kasus untuk dipecahkan.
Today, those guys finally appear.
Hari ini, mereka akhirnya muncul.
I'm going to expose their black conspiracy.
Aku akan mengungkap konspirasi hitam mereka.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Let's hurry home and play more soccer!
Ayo bergegas pulang dan bermain sepakbola!
Yeah, let's do that!
Yah, ayo kita lakukan itu!
I'm the captain!
Aku kaptennya!
What? You again?
Apa? Kau lagi?
Hey, did you see yesterday's game!
Hei, apa kau melihat pertandingan kemarin!
It was really something, wasn't it?
Itu sungguh sesuatu, bukan?
Yeah, you mean Hide's over head kick, right?
Yah, maksudmu tendangan di atas kepala Hide, bukan?
The game's over.
Pertandingan sudah berakhir.
That was indeed a work of art!
Itu suatu karya seni!
Hide is the best!
Hide yang terbaik!
It's time to wake up from your dream.
Waktunya untuk bangun dari mimpimu.
Let's celebrate our re-encounter
Mari rayakan pertemuan kembali kita
with a rose, the flower that you like,
dengan mawar, bunga yang kau suka,
with color as red as that of blood.
dengan warna semerah darah itu.
Okay, Sherry?
Ya, Sherry?
What a terrible dream.
Mimpi yang mengerikan.
"Re-Encounter with the Black Organization (Haibara Part)"
"Pertemuan Kembali dengan Organisasi Hitam (Bagian Haibara)"
Haibara!
Haibara!
Here's the MO I borrowed!
Dia MO yang kupinjam!
Please tell Dr. Agasa that
Tolong beritahu Dokter Agasa bahwa
the game was way more than we expected!
permainannya lebih dari yang kami harapkan!
Sure. I'll tell him.
Tentu. Aku akan memberitahunya.
I didn't really care for the boss character, though!
Tapi, aku tidak begitu peduli pada karakter bosnya!
But, it was way better than the previous game!
Tapi, itu lebih baik dari permainan sebelumnya!
Look!
Lihat!
See! It's snowing!
Lihat! Turun salju!
-What? -No joke?
-Apa? -Yang benar?
Snow?
Salju?
Let's celebrate our re-encounter
Mari rayakan pertemuan kembali kita
with a rose, the flower that you like,
dengan mawar, bunga yang kau suka,
with color as red as that of blood.
dengan warna semerah darah itu.
Okay, Sherry?
Ya, Sherry?
See, why don't you look at the snow from the window too, Haibara!
Lihat, kenapa kau tidak melihat salju dari jendela juga, Haibara!
Don't touch me!
Jangan sentuh aku!
-What? -Haibara?
-Apa? -Haibara?
Is something wrong?
Apa ada yang salah?
I'm sick and tired of this place.
Aku muak dan lelah dengan tempat ini.
If I could, I want to disappear from here, right this minute.
Jika aku bisa, aku ingin menghilang dari sini, sekarang juga.
It'll turn out that way in time anyway, I guess.
Itu akan segera terjadi, kurasa.
What?
Apa?
Are you changing schools, Haibara?
Apa kau pindah sekolah, Haibara?
Don't tell me that someone is bullying you?
Jangan bilang bahwa seseorang merundungmu?
I'll get the guy, so tell me who!
Aku akan hajar dia, jadi beritahu aku siapa!
So, don't say that you're going to go away!
Jadi jangan bilang bahwa kau akan pergi jauh!
I'm only joking.
Aku hanya bercanda.
Don't take me seriously.
Jangan anggap serius.
What?
Apa?
I was just kind of annoyed
Aku hanya sedikit kesal
because I have a cold.
karena aku flu.
I didn't want to give it to you,
Aku tidak ingin menularkannya padamu.
Oh, it's just a cold.
Oh, hanya flu.
They say people get fussy when they get sick.
Mereka bilang orang menjadi rewel ketika mereka sakit.
Come along...
Ayolah...
If you've got a cold, you got to go to the infirmary.
Jika kau flu, kau harus ke klinik.
Take that!
Terimalah itu!
What was that?
Apa itu tadi?
Here you go!
Ini dia!
I did it!
Aku berhasil!
What a face.
Wajah itu.
You're going to get it, Mitsuhiko!
Kau akan mendapatkannya, Mitsuhiko!
Wait!
Tunggu!
This is not where I belong.
Bukan di sini tempatku.
What?
Apa?
I've got to get out of here fast,
Aku harus cepat keluar dari sini,
so that I don't get those kids involved.
agar aku tidak melibatkan anak-anak itu.
I bet you're thinking of something stupid like that?
Aku yakin kau memikirkan hal bodoh seperti itu?
Don't worry.
Jangan cemas.
It is a dream story for a body to shrink with medicine.
Ini adalah kisah mimpi bagi tubuh untuk menyusut dengan obat-obatan.
Nobody would believe it nor even think of it happening!
Tak seorangpun akan percaya atau berpikir itu bisa terjadi!
We got to keep on acting like children
Kita harus terus bersikap seperti anak-anak
so that this won't be disclosed.
agar ini tidak akan terungkap.
Until the time is right.
Hingga waktunya tepat.
Don't worry!
Jangan cemas!
If things start looking bad, I'll do something about it for you!
Jika keadaan mulai terlihat buruk, aku akan melakukan sesuatu untukmu!
Bye!
Dah!
See you tomorrow!
Sampai jumpa besok!
Bye-bye!
Dadah!
Bye!
Dah!
Kudo.
Kudo.
You don't know a thing.
Kau tidak tahu apapun.
They're not people that you can take on alone.
Mereka bukanlah orang-orang yang bisa kau tangani sendirian.
If we ever get off our guard, that's it.
Jika kita lengah, itu dia.
They won't let us be.
Mereka takkan membiarkan kita.
Yes. If it is like in my dream,
Ya. Jika seperti mimpiku,
they are looking for us
mereka sedang mencari kita
somewhere in this town.
di suatu tempat di kota ini.
What is it?
Ada apa?
Is something wrong with that black Porsche?
Apa ada yang salah dengan Porsche hitam itu?
Porsche 356A.
Porsche 356A.
It's a classic car from 50 years ago.
Itu mobil klasik dari 50 tahun yang lalu.
The owner seems to be away.
Pemiliknya sepertinya sedang pergi.
I've only seen it on TV and in books,
Aku hanya pernah melihatnya di TV dan buku,
but I guess there are people
tapi kurasa ada orang
who are really riding these cars around.
yang sungguh mengendarai mobil ini.
Gin.
Gin.
What?
Apa?
Gin owns this car too.
Gin juga memiliki mobil ini.
Gin too?
Gin juga?
Yes. This car came out in my dream.
Ya. Mimpi ini ada dalam mimpiku.
Hey, just what are you?
Hei, apakah kau ini?
Oh, Dr. Agasa?
Oh, Dokter Agasa?
Will you bring the following things
Bisakah kau bawakan barang-barang berikut
to the intersection of Yonchome?
ke persimpangan Yonchome?
I'll explain later! Hurry!
Aku akan jelaskan nanti! Cepat!
Hey.
Hei.
Did you bring the stuff?
Apa kau membawa barang itu?
Yeah.
Yah.
A wire hanger and a wrench.
Sebuah gantungan kawat dan kunci pas.
What are you going to do with these things?
Apa yang akan kau lakukan dengan barang-barang ini?
Hey.
Hei.
Old cars can be opened like this.
Mobil tua bisa dibuka seperti ini.
Kudo?
Kudo?
Just what are you going to do?
Apa yang akan kau lakukan?
I'm going to set up a wiretap and transmitter in the car.
Aku akan memasang penyadap dan pemancar dalam mobil itu.
But you don't even know if this car is his.
Tapi kau bahkan tidak tahu mobil siapa ini.
What's the matter?
Ada apa?
On the other side of the street.
Di seberang jalan.
On the other side of the street?
Di seberang jalan?
Gin. Vodka!
Gin. Vodka!
You idiot!
Kau bodoh!
The ground around the car sure is messed up.
Tanah di sekeliling mobil berantakan.
Maybe the passersby were looking at your car,
Mungkin pejalan kaki sedang melihat mobilmu,
because it's rare?
karena itu langka?
"Germany's Rainfrog"
"Katak Hujan Jerman"
It sure became famous.
Itu jelas jadi terkenal.
Bull's eye.
Benar.
What a place to run into them.
Tempat yang aneh untuk bertemu mereka.
I'm delighted. Gin!
Aku senang. Gin!
I'm not letting them get away this time!
Aku takkan membiarkan mereka lolos kali ini!
Go straight.
Lurus.
I want you to go after them without getting too close.
Aku ingin kau mengejar mereka tanpa terlalu dekat.
No.
Tidak.
You won't be able to do a thing
Kau takkan bisa melakukan apapun
even if you figure out where he is.
meskipun kau tahu di mana dia.
With our bodies like this.
Dengan tubuh kita seperti ini.
Do you have any idea
Apa kau tahu
what dangerous situation are you in now?
situasi berbahaya apa dirimu berada sekarang?
Shut up! Be quiet!
Diam! Tenanglah!
Telephone?
Telepon?
Yeah, it's me.
Yah, ini aku.
How's it going?
Bagaimana?
What? He hasn't come yet?
Apa? Dia belum datang?
No big deal.
Bukan masalah besar.
The target will come to Haido City Hotel at 18:00 sharp.
Target akan datang ke Hotel Kota Haido pukul 18:00 tepat.
Not even aware that it is going to be his farewell party.
Bahkan tidak sadar bahwa itu akan jadi pesta perpisahannya.
Target? Farewell party?
Target? Pesta perpisahan?
Anyway, we've got to shut him up before he is arrested.
Bagaimanapun, kita harus membungkamnya sebelum dia ditangkap.
We can use that poison if needed.
Kita bisa gunakan racun itu jika diperlukan.
The poison?
Racun?
Don't goof, Pisco.
Jangan bercanda, Pisco.
Pisco?
Pisco?
I've heard that code name before though.
Aku pernah mendengar kode nama itu sebelumnya.
I've never seen the person.
Aku tak pernah melihat orangnya.
Pisco. Haido City Hotel.
Pisco. Hotel Kota Haido.
A reddish brown hair?
Rambut coklat kemerahan?
Gin? What's up?
Gin? Ada apa?
What is that?
Apa itu?
It's probably a transmitter and a wiretap.
Itu mungkin sebuah pemancar dan penyadap.
Oh, no! He's found it!
Oh, tidak! Dia menemukannya!
What?
Apa?
I didn't think you'd appear from your side.
Aku tidak mengira kau akan muncul dari sisimu.
I'm honored and welcome you, Sherry.
Aku terhormat dan menyambutmu, Sherry.
What're you going to do?
Apa yang akan kau lakukan?
Things look really bad.
Keadaan tampak sangat buruk.
Your transmitter and wiretap have been crushed,
Pemancar dan penyadapmu sudah dihancurkan,
so we can't pursue them.
jadi kita tak bisa mengejar mereka.
Moreover, the chewing gum that you used to place them
Terlebih, permen karet yang kau gunakan untuk memasangnya
into their car is in their hands...
di dalam mobil mereka berada di tangan mereka...
If they ever check on that...
Jika mereka memeriksa itu...
Don't worry!
Jangan cemas!
I got rid of my teeth marks too,
Aku juga sudah menyingkirkan bekas gigiku,
and the most they can figure out from my saliva is my blood type.
dan yang bisa mereka dapatkan dari air liurku adalah golongan darahku.
I wiped off all the fingerprints in the car too.
Aku juga sudah membersihkan semua sidik jari di dalam mobil itu.
Then, we should turn a corner
Maka, kita harus berbelok
and pull away from them right away.
dan langsung menjauh dari mereka.
It's dangerous to just vaguely follow
Berbahaya untuk mengikuti
the traces of their car like this.
jejak mobil mereka seperti ini.
Yeah. I'll stop pursuing them.
Yah. Aku akan berhenti mengejar mereka.
But that doesn't mean I'm going to run from them.
Tapi itu tidak berarti aku akan lari dari mereka.
What?
Apa?
The Haido City Hotel.
Hotel Kota Haido.
They're planning to make a guy named Pisco
Mereka berencana untuk menyuruh seorang pria bernama Pisco
to assassinate somebody there.
membunuh seseorang di sana.
We got to go to that hotel
Kita harus pergi ke hotel itu
to at least prevent the assassination.
untuk setidaknya mencegah pembunuhan itu.
My, how righteous.
Astaga, sungguh baik.
Not for me.
Tidak untukku.
Besides, I'm not interested in something abstract
Lagipula, aku tidak tertarik dalam hal abstrak
like righteousness.
seperti kebenaran.
I don't think we can do much anyway,
Aku rasa kita tak bisa berbuat banyak,
going to such a dangerous place.
pergi ke tempat yang berbahaya itu.
Yeah. I don't intend to take you along either.
Yah. Aku tidak berniat untuk membawamu juga.
It'll be too dangerous to take you along,
Akan terlalu berbahay untuk membawamu,
since they know what you looked like as a child.
karena mereka tahu seperti apa rupanya saat masih kecil.
Well, you just wait in the car with Dr. Agasa!
Yah, kau tunggu saja di dalam mobil dengan Dokter Agasa!
If worse comes to worse, I'll at least try
Jika yang buruk menjadi buruk, aku setidaknya akan berusaha
and get back the poison!
dan mendapatkan racun itu!
The poison?
Racun?
Gin was saying this on the phone,
Gin mengatakan ini di telepon,
"We can use the poison if needed."
"Kita bisa menggunakan racun itu jika diperlukan."
It's probably the APTX4869.
Itu mungkin APTX4869.
The one that shrunk our bodies.
Yang menyusutkan tubuh kita.
The poison in question.
Racun yang dimaksud.
Yeah, right, Sherry.
Yah, benar, Sherry.
The chick who betrayed the organization.
Wanita yang mengkhianati organisasi.
She should be headed that way soon.
Dia seharusnya segera menuju ke sana.
If you don't know what she looks like,
Jika kau tidak tahu seperti apa rupanya,
look her up on the organization's database.
carilah dia di pusat data organisasi.
After I check on whether she left
Setelah aku memeriksa apakah dia meninggalkan
anything more than the wiretap and transmitter that I found,
barang lain selain penyadap dan pemancar yang kutemukan,
I'll join you.
aku akan bergabung denganmu.
Yeah. I'm sure.
Ya. Aku yakin.
She'll come
Dia akan datang
because I mentioned about the poison.
karena aku menyebutkan racun itu.
Whether you want to take advantage
Entah kau ingin memanfaatkan
of the dopey detective or not,
detektif itu atau tidak,
it's up to you
itu terserah padamu
Anyway, as soon as you find the chick,
Bagaimanapun, begitu kau menemukan wanita itu,
show me what she looks like.
tunjukkan padaku seperti apa rupanya.
Yeah. No problem.
Yah. Tidak masalah.
If she's gone from neck down.
Jika dia menghilang dari leher ke bawah.
Gosh.
Astaga.
I thought you weren't interested?
Aku pikir kau tidak tertarik?
I had no choice
Aku tidak punya pilihan
because I'm the one who made the poison.
karena akulah yang membuat racun itu.
I don't want you calling me a killer anymore.
Aku tidak ingin kau menyebutku seorang pembunuh lagi.
Be careful.
Hati-hati.
It's easy for them to tell
Mudah untuk mengetahui
the one who set the transmitter will show up here too.
bahwa orang yang memasang pemancar itu akan muncul di sini juga.
If they find out that you're involved...
Jika mereka tahu bahwa kau terlibat...
I'll be fine.
Aku akan baik-baik saja.
You got rid of the evidence, didn't you?
Kau sudah singkirkan bukti itu, bukan?
They'll take it as being a simple prank
Mereka akan menganggapnya sebagai kelakar
or something done by someone
atau sesuatu yang dilakukan oleh seseorang
who has a grudge against the organization.
yang menaruh dendam terhadap organisasi.
Are you sure it's this hall?
Apa kau yakin ini aulanya?
Yeah.
Yah.
"Farewell Party" -Gin said that it's a farewell party.
"Pesta Perpisahan" -Gin bilang itu sebuah pesta perpisahan.
The guy called Pisco and his target
Pria bernama Pisco dan targetnya
are also supposed to come here.
juga seharusnya datang ke sini.
That's enough talking already.
Sudah cukup bicaranya.
Here we go.
Ini dia.
Darn it. I know it's a farewell party,
Sial. Aku tahu itu pesta perpisahan,
but get a load of all the people in black.
tapi banyak sekali orang berpakaian hitam.
Each and everyone of them looks suspicious.
Masing-masing dari mereka tampak mencurigakan.
Sherry.
Sherry.
What's the matter little girl?
Ada apa gadis kecil?
Are you separated from your parents?
Apa kau terpisah dari orang tuamu?
Yes! We're looking for them together.
Ya! Kami sedang mencarinya bersama.
Let's go, Hana!
Ayo kita pergi, Hana!
Hey, what is wrong with you?
Hei, ada apa denganmu?
It's not like you.
Itu tidak sepertimu.
You're the one who said you wanted to come along, right?
Kaulah yang bilang kau ingin ikut, bukan?
I had a terrible dream.
Aku bermimpi buruk.
A dream?
Mimpi?
Gin found me on my way back from school.
Gin menemukanku dalam perjalananku pulang sekolah.
I was cornered into a back alley and...
Aku tersudut ke sebuah gang belakang dan...
You were the first one to get shot.
Kau yang pertama ditembak.
And with the dry sound of the pistol going off,
Dan dengan suara nyaring pistol yang meletus itu,
people were killed one after the other.
orang-orang terbunuh satu per satu.
Yes.
Ya.
Just because they were all involved with me.
Hanya karena mereka semua terlibat denganku.
Maybe I should've been executed by them
Mungkin aku seharusnya dieksekusi oleh mereka
right there and then.
di sana dan saat itu juga.
Do you know?
Kau tahu?
You wear that and nobody can tell who you are!
Kau memakai itu dan tak seorangpun bisa tahu siapa kau!
Even Clark Kent would be surprised too.
Bahkan Clark Kent juga akan terkejut.
Then you, who took off his glasses, would be superman?
Maka kau, yang melepaskan kacamatanya, adalah superman?
Except, I can't fly.
Kecuali, aku tak bisa terbang.
Well, I guess it's better than nothing.
Yah, kurasa lebih baik daripada tidak ada.
Thank you.
Terima kasih.
You've seriously got a bad personality.
Kau sungguh punya kepribadian yang buruk.
But, Gin.
Tapi, Gin.
I wonder if she's really going to be there?
Aku penasaran apa dia akan benar-benar berada di sana?
Yeah.
Yah.
She's that kind of chick.
Dia wanita seperti itu.
She'll try and stop the poison from being used.
Dia akan berusaha dan menghentikan racun itu digunakan.
Unaware that we will be waiting for her.
Tidak menyadari bahwa kita akan menunggu dia.
What if she doesn't come?
Bagaimana jika dia tidak datang?
At least I know that she's hiding in the Beika Town vicinity.
Setidaknya aku tahu dia bersembunyi di wilayah Kota Beika.
If we find a clue as to where she lives,
Jika kita menemukan petunjuk di mana dia tinggal,
hunting her down is no problem,
memburunya bukanlah masalah,
because traitors cannot cover their smell up.
karena pengkhianat tak bisa menutupi bau mereka.
Indeed a farewell party for a master.
Suatu pesta perpisahan untuk seorang tuan.
Look at all the big shots.
Lihatlah para tamu-tamu penting itu.
"Mika Nanjo (38) -A woman novelist, winner of the Ueki Award.
"Mika Nanjo (38)" -Seorang novelis wanita, pemenang Penghargaan Ueki.
"Yasuo Mihei (62)" -The owner of a pro baseball team.
"Yasuo Mihei (62)" -Pemilik tim bisbol pro.
"Naoya Tarumi (35)" -A top-notch musical producer.
"Naoya Tarumi (35)" -Seorang produser musik handal.
"Chris Vineyard (29)" -A famous actress from the U.S.
"Chris Vineyard (29)" -Seorang aktris terkenal dari A.S.
"Yoshiharu Tawara (58)" -A famous university professor.
"Yoshiharu Tawara (58)" -Seorang profesor universitas terkenal.
"Kenzo Masuyama (71)" -A big shot of the economics world is also here.
"Kenzo Masuyama (71)" -Ahli di dunia ekonomi juga ada di sini"
And? Did you figure out who Pisco's target is?
Dan? Apa kau sudah tahu siapa target Pisco?
Yeah. Gin was saying in the phone that
Yah. Gin mengatakan di telepon bahwa
the target would be here around 6 pm
target akan berada di sini sekitar pukul 6 petang
and is someone on the wanted list of the police.
dan seseorang yang ada dalam daftar buronan polisi.
It's got to be that guy who is surrounded by reporters
Pasti pria yang dikelilingi oleh reporter itu
at the entrance.
di pintu masuk.
I see.
Begitu.
"Shigehiko Nomiguchi (56)" -The politician
"Shigehiko Nomiguchi (56)" Politisi
who made the headlines sweating,
yang membuat tajuk utama,
while justifying himself.
selagi membenarkan diri.
If they want to shut him up before he is nabbed,
Jika mereka ingin membungkamnya sebelum dia ditangkap,
could he be a member of the organization too?
mungkinkah dia anggota organisasi juga?
I wonder.
Aku penasaran.
We'll find out when he's nabbed.
Kita akan tahu ketika dia ditangkap.
Please explain it so we understand!
Tolong jelaskan agar kami mengerti!
Will you excuse me?
Bisakah aku permisi?
What? Inspector Megure.
Apa? Inspektur Megure.
I called him from the restroom a while ago,
Aku meneleponnya dari toilet beberapa saat lalu,
using my voice changer.
menggunakan pengubah suaraku.
I told him that somebody
Aku memberitahunya bahwa seseorang
is after the life of that politician.
mengincar nyawa politisi itu.
Now what, Pisco?
Sekarang apa, Pisco?
You couldn't possibly assassinate someone
Kau tak bisa membunuh seseorang
under this condition, could you?
dalam kondisi begini, bukan?
If you intend to carry out your mission aggressively,
Jika kau berniat melanjutkan misimu dengan agresif,
I'll put you to sleep with this gun of mine!
aku akan menidurkanmu dengan senjataku ini!
Ladies and Gentlemen!
Para hadirin!
"Naomichi Mugikura (43)" -Now, we will view a slideshow
"Naomichi Mugikura (43)" -Sekarang, kami akan tampilkan tayangan slide
of Director Sakamaki memories
atas kenangan Direktur Sakamaki
when he was alive!
ketika dia masih hidup!
Slideshow?
Tayangan slide?
Now, can anyone tell me
Sekarang, adakah yang bisa memberitahuku
where and when this film was taken?
di mana dan kapan film ini diambil?
Hey, that politician is leaving!
Hei, politisi itu pergi!
What?
Apa?
Hey, hurry up and look for him!
Hei, cepat dan cari dia!
Yes, sir!
Ya, pak!
Darn it, where on earth is he?
Sial, di manakah dia?
Where'd he go?
Ke mana perginya dia?
Yes.
Ya.
This is one of Director Sakamaki's major films!
Ini satu dari film utama Direktur Sakamaki!
The one that received various awards,
Yang menerima berbagai penghargaan,
the filming of "The Rainbow Colored Handkerchief".
film dari "Saputangan Berwarna Pelangi".
This is an important slide of the time
Ini adalah tayangan penting dari waktu
the director's hair was still fluffy.
rambut direktur masih penuh.
-How is it? -No, we can't find him yet!
-Bagaimana? -Tidak, kami belum bisa menemukan dia!
Look closer!
Cari lebih teliti!
Yes, sir!
Ya, pak!
Let's go on to the next picture.
Ayo kita ke gambar berikutnya.
What? This looks to be
Apa? Ini tampak seperti
a snapshot of lunch they are having in between filming.
potret mereka sedang makan siang di antara proses pengambilan film.
Although I'm pretty sure you're all familiar.
Walau aku cukup yakin kalian semua tidak asing.
Director Sakamaki used to love soba!
Direktur Sakamaki dulu menyukai soba!
Since the filming of
Karena proses pengambilan film
the "Rainbow Colored Handkerchief" was in Shinshu,
"Saputangan Berwarna Pelangi" berlokasi di Shinshu,
every day at lunch time, he would go here and there
setiap hari saat jam makan siang, dia akan pergi ke sana ke mari
to try out one soba restaurant after another.
untuk mencoba restoran soba yang berbeda.
By the time filming ended,
Saat proses pengambilan film berakhir,
it is said that he used to say gregariously that
dikatakan bahwa dia biasa mengatakan secara lantang bahwa
"All the soba shops in Shinshu are mine."
"Semua toko soba di Shinshu adalah milikku."
Let's go on to the next slide!
Ayo kita ke slide berikutnya!
A flash?
Sebuah kilat?
Oh, I know how precious the picture is,
Oh, aku tahu betapa berharganya foto ini,
but it won't come out if you use a flash unit!
tapi itu takkan keluar jika kau menggunakan unit cahaya!
What's that?
Apa itu?
What was that sound?
Suara apa itu?
Above?
Di atas?
-What the... -What was that sound?
-Apa yang... -Suara apa itu?
Hey, what's up?
Hei, ada apa?
What was that sound?
Suara apa itu?
Hurry, turn the lights on!
Cepat, nyalakan lampunya!
What is going on, anyway?
Ada apa?
What is happening?
Apa yang sedang terjadi?
What happened?
Apa yang terjadi?
A handkerchief?
Sebuah saputangan?
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
There they are!
Itu mereka!
Just as I thought.
Seperti yang kuduga.
Pisco is among the seven of them
Pisco ada di antara mereka bertujuh.
Haibara, big trouble!
Haibara, masalah besar!
They're coming!
Mereka datang!
Wait...
Tunggu...
Haibara!
Haibara!
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Re-Encounter with the Black Organization (Conan Part)"
"Pertemuan Kembali dengan Organisasi Hitam (Bagian Conan)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Handkerchief"
"Saputangan"
In the next episode Haibara is in real trouble.
Dalam episode selanjutnya Haibara dalam masalah besar.
Are you aware that you're in trouble too?
Apa kau sadar bahwa kau juga dalam masalah?
-What about me? -You don't.
-Bagaimana denganku? -Kau tidak.